viet ung dung c# trên wince
Gửi được lệnh xuống router qua cổng RS232.
Nhận dữ liệu từ cổng RS232, bóc tách dữ liệu dựa vào file Specification. 
Cấu trúc gói tin ảnh:
#RC:NNNNMMLLLLTTD1D2D3D4D5....D80
Trong đó: 
	#RC: Header chỉ ra là gói dữ liệu ảnh
	NNNN: địa chỉ Ip
	MM: địa chỉ MAC.
	LLLL: độ dài ảnh.
	TT: thứ tự gói.
	D1D2D3..: dữ liệu ảnh.
Ghép dữ liệu ảnh từ các gói tin nhận được, Hiển thị ảnh. Lưu vào file.